---
title: Časté otázky k Microsoftu 365 Business Premium 
description: Tady najdete odpovědi na časté otázky týkající se Microsoftu 365 Business, nového řešení navrženého pro malé a středně velké firmy. 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, SMB, časté otázky, nejčastější dotazy, odpovědi, firmy
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: 30437825a896acb470b23cb8f68ea36235ee80c8
ms.sourcegitcommit: 5f980a9eb5aca61cf3662ef0bc65dec215e21656
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "45185970"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="41743-104">Časté otázky k Microsoftu 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="41743-105">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-106">Co je Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-107">Microsoft 365 je integrované řešení, které v sobě spojuje špičkové nástroje pro podporu produktivity a také funkce zabezpečení a správy zařízení pro malé a středně velké firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="41743-108">Zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="41743-109">**Sada nástrojů zaměřených na produktivitu a spolupráci ve firmách**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher a Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-111">Exchange, OneDrive, Skype pro firmy, Microsoft Teams a SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-112">Firemní aplikace z Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-113">**Možnosti zabezpečení a správy zařízení na podnikové úrovni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="41743-114">Pomáhá chránit před vnějšími hrozbami, jako je phishing a sofistikovaný malware, pomocí Rozšířené ochrany před internetovými útoky pro Office 365 (plán 1) a funkcí Windows Defender Exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="41743-115">Pomáhá řídit a spravovat přístup k citlivým informacím a jejich přenos pomocí zásad ochrany před únikem informací a služby Azure Information Protection (plán 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="41743-116">Pomáhá chránit, uchovávat a zálohovat vaše data pomocí Exchange Online – archiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="41743-117">Ochrana aplikací pro Office a další mobilní aplikace s ochranou Intune App Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="41743-118">Správa zařízení pro počítače s Windows 10 a MacOS a pro mobilní zařízení se systémem správy zařízení v Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="41743-119">Ochrana identity s vícefaktorovým ověřováním, samoobslužným resetováním hesla a podmíněným přístupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="41743-120">Konzistentní konfigurace zabezpečení napříč různými zařízeními &mdash; ochrana podnikových dat napříč různými zařízeními; program Windows Defender, který je vždy zapnutý a aktuální</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="41743-121">**Zjednodušené nasazování zařízení a nastavování uživatelů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-122">Jedna centrální konzola pro nastavení a správu uživatelů a zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-123">Automatická instalace aplikací Office na počítačích s Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-124">Vždy aktuální Office a Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-125">Efektivnější nasazování počítačů pomocí služby Windows AutoPilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="41743-126">**Další oprávnění**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="41743-127">Zákazníci, kteří používají Microsoft 365 Business Premium, mají také přístup ke službě Windows Virtual Desktop a funkcím aktivace Office pro sdílené počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="41743-128">Pokud chcete získat další informace, přečtěte si [blog věnovaný Microsoftu 365 Business Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="41743-129">Podívejte se také na [popis služby Microsoft 365 pro firmy](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-130">Kdo by měl zvážit možnost začít používat Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-131">Microsoft 365 Business Premium je komplexní cloudové řešení zabezpečení, které vám umožní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="41743-132">Chránit vaši firmu před vážnými kybernetickými hrozbami díky sofistikované ochraně před phishingem a ransomwarem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="41743-133">Řídit přístup k citlivým údajům pomocí šifrování, abyste zabránili neúmyslnému nasdílení dat někomu, kdo nemá oprávnění k jejich zobrazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="41743-134">Chránit zařízení, která se připojují k vaší firmě, udržovat vaše data na zařízeních s iOSem, Androidem, Windows a na počítačích Mac v bezpečí a také zajistit, aby byla zařízeních s Windows vždy aktualizovaná</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="41743-135">Microsoft 365 Business Premium je plně integrovaný s Office 365 a nabízí známé umístění pro správu, fakturaci a nepřetržitou podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="41743-136">Obsahuje technologie podnikové úrovně, které jsou určeny pro firmy s méně než 300 zaměstnanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="41743-137">Jak Microsoft 365 Business Premium pro svou firmu získáte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-138">Microsoft 365 Business Premium si můžete koupit prostřednictvím <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">partnera společnosti Microsoft</a> nebo přímo od <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">společnosti Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="41743-139">Při rozhodování, zda nakupovat přímo od společnosti Microsoft, nebo od partnera společnosti Microsoft, se doporučuje vyhodnotit schopnosti zaměstnanců a zvážit, jestli potřebujete mít svou IT infrastrukturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="41743-140">Partner společnosti Microsoft vám může pomoct s nasazením a správou IT infrastruktury, včetně řešení společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="41743-141">Kolik Microsoft 365 Business Premium stojí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-142">Microsoft 365 Business Premium je při nákupu přímo od společnosti Microsoft nabízen za cenu 20 USD za uživatele měsíčně na základě _roční smlouvy_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="41743-143">Při nákupu prostřednictvím partnera společnosti Microsoft se ceny mohou lišit v závislosti na službách poskytovaných partnerem a jejich cenovém modelu pro Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="41743-144">Je nějak omezen počet licencí, které může zákazník využívající Microsoft 365 Business Premium mít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-145">Microsoft 365 Business Premium byl navržen pro malé a středně velké firmy s nízkými až středně vysokými požadavky na složitost IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="41743-146">Zákazníci si mohou pro svou organizaci zakoupit až 300 licencí Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="41743-147">Zákazníci mohou cloudová předplatná různě kombinovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="41743-148">V důsledku toho mohou zákazníci (v závislosti na svých požadavcích na IT) na stejný účet přidat licence Microsoftu 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-149">Pokud zákazníci zvažují prostředí skládající se z několika typů předplatných, měli by ve spolupráci s IT konzultanty, kterým důvěřují, určit, jak různá předplatná nejlépe spravovat a zabezpečit, protože k zabezpečení a správě aplikací a dat se v rámci Microsoftu 365 Business Premium a Microsoftu 365 Enterprise používají různé funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="41743-150">Můžu Microsoft 365 Business Premium kombinovat s dalšími nabídkami předplatných od společnosti Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-151">Ano, zákazníci mohou svá předplatná Microsoftu 365 Business Premium kombinovat s plány a doplňky Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="41743-152">Musí mít předplatné Microsoftu 365 Business Premium všichni uživatelé v naší firmě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-153">Ne, ne každý potřebuje předplatné Microsoftu 365 Business Premium, nicméně výhody z hlediska zabezpečení a správy jsou k dispozici pouze těm uživatelům, jejichž zařízení jsou spravována prostřednictvím předplatného Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-154">Standardizace IT prostředí pomáhá časem snižovat náklady na údržbu a zabezpečení, což je stav, kterého by se firmy měly snažit dosáhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="41743-155">Chápeme ale, že někteří malí a středně velcí zákazníci si software dlouhodobě aktualizují hlavně při upgradu hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="41743-156">Firmy mohou nasadit verzi Premium v rámci své organizace, ale doporučuje se nasazení všem uživatelům, aby byla lépe chráněna citlivá firemní data a bylo zajištěno konzistentní prostředí pro spolupráci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-157">Jak poznám, jestli je hardware a software, který dnes používám, kompatibilní s Microsoftem 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-158">Pokud vám na hardwaru, který aktuálně používáte, běží Windows 7 Pro nebo novější, bude pravděpodobně splňovat minimální požadavky pro Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-159">Některé funkce Windows 10, jako je třeba Cortana, Windows Hello a vícedotykové ovládání, vyžadují konkrétní hardware, který je dostupný jenom na novějších počítačích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="41743-160">Podrobnosti najdete v <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">požadavcích na systém Windows 10 Pro</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-161">Většina stávajících aplikací bude díky silné podpoře kompatibility aplikací plochy (Win32) ve Windows 10 pravděpodobně fungovat bez jakýchkoli změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="41743-162">Zákazníci a jejich IT konzultanti, kterým důvěřují, by si měli přečíst informace o doporučeném procesu testování aplikací z hlediska <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">kompatibility s Windows 10</a> a seznámit se <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">systémovými požadavky pro Office</a>, aby byl zajištěn hladký přechod na Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="41743-163">Co je Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-164">Windows 10 Business je sada cloudových služeb a funkcí správy zařízení, které doplňují Windows 10 Pro a také zajišťují centralizovanou správu a poskytují zabezpečení Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="41743-165">Součástí Windows 10 Business jsou také určité prémiové funkce programu Microsoft Defender, jako je například řízený přístup ke složkám a ochrana sítě pro webové hrozby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="41743-166">Zahrnuje také službu Windows AutoPilot, která zjednodušuje nasazení nových počítačů s Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="41743-167">Pokud máte zařízení, na kterých máte licenci pro Windows 7, 8 a 8.1 Professional, zajišťuje Microsoft 365 Business Premium upgrade na Windows 10 Pro, což je předpokladem pro nasazení Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="41743-168">Při upgradu musíte zadat původní kód Product Key. V opačném případě se upgrade nepovede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="41743-169">Jak Microsoft 365 Business Premium podporuje naše zásady Přineste si vlastní zařízení (BYOD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-170">Spousta zaměstnanců raději pro přístup k osobním a pracovním informacím používá vlastní mobilní telefon nebo tablet, než aby s sebou nosili více zařízení pro různé účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="41743-171">Používání osobních zařízení k práci je zcela běžné, ale zvyšuje se riziko, že se firemní informace dostanou do nesprávných rukou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="41743-172">Mnoho konkurenčních řešení pro ochranu mobilní dat vyžaduje přepnutí zařízení do konkrétního režimu nebo použití jiného složitého mechanismu, kterému se uživatel bude chtít kvůli jeho složitosti vyhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-173">Microsoft 365 Business Premium nabízí zákazníkům jednoduché, ale výkonné nástroje, které zaměstnancům umožňují používat osobní zařízení pro práci, a zároveň dává firmám možnost zabránit těmto zařízením v přístupu k firemním informacím, jejich uchovávání a sdílení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="41743-174">To je zajištěno následujícími prostředky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="41743-175">**Ochrana aplikací pro mobilní aplikace Office** pomáhá chránit data Office, včetně e-mailu, kalendáře, kontaktů a dokumentů, na mobilních zařízeních s iOSem a Androidem, a to vynucováním zásad, jako například automatické odstraňování firemních dat po uplynutí stanovené doby, kdy se nepřipojí ke službě, vyžadování, aby tyto informace byly uloženy pouze na OneDrivu pro firmy, vyžadování ověření pomocí PIN kódu / otisku prstu pro přístup k aplikacím Office a zabránění kopírování firemních dat z aplikací Office do osobních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="41743-176">Předplatitelé Microsoftu 365 Business Premium mohou také spravovat jiné mobilní aplikace, a to prostřednictvím Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="41743-177">**Správa zařízení pro počítače s Windows 10** umožňuje firmám samostatně nastavovat a vynucovat různé funkce, například ochranu před malwarem pomocí programu Windows Defender, automatické aktualizace a vypnutí obrazovky po určité době.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="41743-178">Kromě toho lze ze ztracených nebo odcizených zařízení s Windows 10 zcela vymazat firemní aplikace a data prostřednictvím centra pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="41743-179">Funkce **správy zařízení pro iOS, Android a MacOS** pomáhají firmám bezpečně spravovat rozmanitý ekosystém zařízení, který zahrnuje zařízení s iOSem, Androidem, Windows a MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="41743-180">Jak pomáhá Microsoft 365 Business Premium chránit počítače v naší organizaci před škodlivými útoky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-181">Počítače spravované prostřednictvím Microsoftu 365 Business Premium jsou chráněny programem Windows Defender, který je v systému Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="41743-182">antivirovou funkcí číslo 1 a který před viry, malwarem, spywarem a jinými hrozbami chrání více počítačů než jakékoli jiné řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="41743-183">Díky Microsoftu 365 Business Premium mohou organizace zajistit, aby byla ochrana Windows Defender funkční a vždy aktuální na všech zařízeních uživatelů s Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="41743-184">Windows 10 Business také obsahuje Windows Defender Exploit Guard, novou sadu funkcí prevence průniku (škodlivé činnosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="41743-185">Jedna z jeho funkcí, řízený přístup ke složkám, zastavuje ransomware blokováním složek a bráněním neoprávněným aplikacím v přístupu k důležitým souborům uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="41743-186">Jaký je rozdíl mezi Microsoftem 365 Business Standard, Microsoftem 365 Business Premium a Microsoftem 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-187">Společnost Microsoft má různé nabídky pro správu produktivity a zabezpečení, které mohou malí a středně velcí zákazníci zvážit při upgradu infrastruktury stolních počítačů a zařízení, přičemž každá z nich poskytuje stále výkonnější funkce a možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="41743-188">**Microsoft 365 Business Standard** poskytuje nejlepší produktivitu ve své třídě s aplikacemi a službami Office 365, ale nezahrnuje funkce Microsoftu 365 Business Premium pro ochranu aplikací a správu zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="41743-189">**Microsoft 365 Business Premium** v sobě kombinuje aplikace a služby Office 365 s pokročilými funkcemi zabezpečení, které pomáhají chránit vaši firmu před sofistikovanými kybernetickými hrozbami, zabezpečit vaše data a spravovat vaše zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="41743-190">Obsahuje zjednodušenou konzolu pro správu, která umožňuje spravovat zásady zařízení a dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="41743-191">Microsoft 365 Business Premium může být nejlepší volbou pro celou řadu malých a středně velkých firem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-192">**Microsoft 365 Enterprise** je sada licenčních plánů, které ve srovnání s Microsoftem 365 Business Premium nabízejí zvýšenou úroveň dodržování předpisů a zabezpečení a jsou určeny pro podnikové zákazníky a zákazníky s více než 300 uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="41743-193">Plány Microsoftu 365 Enterprise navíc poskytují další funkce, včetně nástrojů Business Intelligence a analytických nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-194">Můžu se svým plánem Office 365 přejít na Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-195">Ano, zákazníci mohou se svými plány přejít z odpovídajících plánů Office 365 na Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-196">V závislosti na aktuálním plánu zákazníka může dojít ke snížení nebo zvýšení měsíčních plateb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="41743-197">Ve kterých oblastech je Microsoft 365 Business Premium k dispozici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-198">Microsoft 365 Business Premium je k dispozici partnerům a zákazníkům ve všech oblastech, kde je k dispozici Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="41743-199">Podívejte se na <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">mezinárodní dostupnost Office 365 v seznamu jazyků, zemí a oblastí</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="41743-200">Je k dispozici zkušební verze Microsoftu 365 Business Premium, kterou můžu použít k vyzkoušení nabídky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-201">Zkušební verze Microsoftu 365 Business Premium je k dispozici pro partnery CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="41743-202">Zkušební verze pro přímé zákazníky bude k dispozici později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="41743-203">Co by měli zákazníci a partneři vědět, ještě než začnou Microsoft 365 Business Premium v rámci své organizace používat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-204">Zákazníci, kteří chtějí mít možnost využívat všechny funkce Microsoftu 365 Business Premium na maximum, musí na svých stávajících počítačích používat Windows 7, 8.1 nebo 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="41743-205">U stávajících počítačů se systémem Windows 10 Pro musí být nainstalována aktualizace Creators Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="41743-206">Nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="41743-207">Co by měli zákazníci zvážit při plánování nasazení Microsoftu 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-208">Nejpřímější cestou k úspěšnému nasazení Microsoftu 365 Business Premium je spolupráce s partnerem společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="41743-209">Partneři byli intenzivně proškoleni, mají rozsáhlé zkušenosti s celou řadou zákaznických scénářů a nejlépe rozumějí vašim potřebám a také vlastnostem vašeho prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="41743-210">Zákazníci se zkušenými zaměstnanci v IT oddělení mohou využít informace v <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">článku s úvodem do Microsoftu 365 Business Premium</a>, který jim může při nasazování Microsoftu 365 Business Premium pomoct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="41743-211">Zahrnuje Microsoft 365 Business Premium všechny funkce Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-212">Ano, předplatitelé Microsoftu 365 Business Premium mají licenci k využívání všech funkcí Intune pro správu zařízení s iOSem, Androidem, MacOS a dalších zařízení napříč platformami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="41743-213">Funkce, které nejsou k dispozici ve zjednodušené konzole pro správu v Microsoftu 365 Business Premium, jako je správa aplikací třetích stran a konfigurace profilů WiFi, certifikátů VPN, je možné spravovat v plné verzi konzoly Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-214">Je Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 dodáván s Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 

<span data-ttu-id="41743-215">Ano, Azure AD Premium P1 je součástí Microsoft Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="41743-216">Umožňuje Microsoft 365 Business Premium zákazníkům spravovat počítače Mac?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-217">Intune vám pomůže bezpečně spravovat vaše zařízení s iOSem, Androidem, Windows a MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="41743-218">Co je Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-218">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-219">Windows AutoPilot je služba, která zjednodušuje nasazení nových počítačů s Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="41743-220">Tento proces lze provést, když se koncový uživatel poprvé přihlásí k Microsoftu 365 Business Premium &mdash; aniž by to vyžadovalo jakoukoli asistenci IT oddělení &mdash; pomocí centrální správy Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-221">Windows AutoPilot můžete také použít pro stávající počítače s Windows 10 Professional Creators Update (nebo novější verzí), které byly obnoveny do továrního nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="41743-222">Podrobnosti o službě Windows AutoPilot najdete <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">v tomto blogovém příspěvku z června 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-222">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="41743-223">Kompatibilita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-224">Můžu do Microsoftu 365 Business Premium přidat doplňky Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-225">Do Microsoftu 365 Business Premium můžete přidat všechny doplňky, které je možné přidat do Microsoftu 365 Business Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-226">To znamená, že si můžete koupit řešení Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Analýza hrozeb, MyAnalytics, PowerBI Pro a Audiokonference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-227">Můžu do Microsoftu 365 Business Premium přidat telefonní systém a volací plány?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-228">Ne, funkce telefonního systému a volacích plánů jsou vyhrazeny zákazníkům s komplexnějšími potřebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-228">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs.</span></span> <span data-ttu-id="41743-229">Zákazníkům, kteří vyžadují tyto funkce, se doporučuje podívat se na nabídky Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-229">Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="41743-230">Můžou zákazníci využívající Microsoft 365 Business Premium používat Rozšířenou ochranu před internetovými útoky v programu Microsoft Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-230">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-231">Ne, zákazníci, kteří vyžadují Rozšířenou ochranu před internetovými útoky v programu Microsoft Defender, potřebují buď Windows 10 Enterprise E5, nebo Microsoft 365 Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-231">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="41743-232">Příležitosti pro partnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-232">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="41743-233">Kde se dozvím více o možnostech a výhodách, které získám, když se stanu partnerem společnosti Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-233">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-234">Poskytovatelé IT služeb, kteří ještě nejsou partnery společnosti Microsoft, se mohou dozvědět více o programu Microsoft Cloud Solution Provider tady: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-234">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-235">Kde zjistím, jak prodávat Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-235">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-236">Partneři, kteří teď prodávají Office 365, mohou pro prodej produktu Microsoft 365 Business Premium použít stejné metody poradenského prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-236">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-237">Kromě toho prodejnímu týmu poskytujeme další zdroje informací a školení, aby zjistili, jaké mají zákazníci aktuálně požadavky na desktopové prostředí, spolehlivost Active Directory, mobilitu a zabezpečení, a mohli zákazníkům efektivně a odpovídajícím způsobem zprostředkovat plnou hodnotu Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-237">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="41743-238">Tyto materiály najdete na portálu Office pro partnery: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-238">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="41743-239">Jak může Microsoft 365 Business Premium pomoci partnerům zvýšit ziskovost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-239">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-240">Microsoft 365 Business Premium pomůže partnerům snížit náklady zlepšením provozní efektivity a zvýšením výnosů prodejem dalších služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-240">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="41743-241">Studie od společnosti Forrester věnovaná celkovému ekonomického dopadu (TEI) produktu Microsoft 365 Business Premium z června 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), ukazuje, že Microsoft 365 Business Premium bude mít pozitivní dopad na ziskovost partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-241">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="41743-242">Ve studii TEI partneři uvedli, že si od produktu Microsoft 365 Business Premium slibují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-242">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="41743-243">20procentní nárůst tržeb za \[jednorázové\] nasazení a poradenské služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-243">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="41743-244">10procentní zvýšení míry přidruženého prodeje spravovaných služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-244">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="41743-245">8procentní zvýšení ziskovosti konzultačních služeb a \[průběžných\] spravovaných služeb (snížením nákladů)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-245">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="41743-246">Jaké zdroje jsou pro partnery k dispozici k prodeji, nasazování a podpoře Microsoftu 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-246">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="41743-247">Microsoft poskytuje široký výběr zdrojů informací a materiálů pro partnery CSP k propagaci, prodeji a podpoře Microsoftu 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-247">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="41743-248">Najdete je tady: [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-248">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="41743-249">Jaké příležitosti návazného prodeje nabízí Microsoft 365 Business Premium partnerům?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-249">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-250">Microsoft 365 Business Premium umožňuje partnerům udržet si pozici důvěryhodného poradce mezi zákazníky, a to díky vytvoření spolehlivé a zabezpečené platformy pro prodej dalších služeb a upgrade stávajících produktů a služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-250">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="41743-251">Microsoft 365 Business Premium nabízí příležitost probrat upgrade se zákazníky, kteří nyní používají Exchange Server, Exchange Online nebo Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-251">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="41743-252">Partneři také mohou vydělat více na zvýšených poplatcích za spravované služby nebo za podporu jednotlivých uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-252">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="41743-253">S novou funkcí Windows AutoPilot, která je součástí Microsoftu 365 Business Premium, bude pro partnery, kterým by se kvůli logistice nasazení a nákladům nechtělo prodávat nová zařízení s Windows, tato příležitost mnohem atraktivnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-253">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="41743-254">Zákazníci, kteří jsou přesvědčeni o zabezpečení svých místních a mobilních zařízení, také častěji investují do dalších služeb, například do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-254">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="41743-255">Měli by partneři upřednostňovat prodej Microsoftu 365 Business Premium před jinými plány společnosti Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-255">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-256">Microsoft Cloud Solution Provider by měl vždy zákazníkovi prodat takový plán, který nejlépe odpovídá jeho potřebám a rozpočtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-256">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="41743-257">Pokud například zákazník musí dodržovat pravidla ochrany osobních údajů a zabezpečení, může mu partner CSP prodat Microsoft 365 Business Premium plus jakékoli doplňky, které mu pomůžou plnit příslušné požadavky, nebo mu může nabídnout pokročilé zabezpečení a správu, které poskytují plány (SKU) Microsoft 365 Business Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-257">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="41743-258">Někteří z mých zákazníků mají zařízení, na kterých není pravá verze Windows. Udělá z nich Microsoft 365 Business Premium pravou verzi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-258">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="41743-259">Microsoft 365 Business Premium neudělá z nepravé verze Windows pravou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-259">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="41743-260">Microsoft 365 Business Premium ale poskytuje výhodu upgradu, tzn. že umožňuje uživatelům používajícím pravou verzi Windows 7, 8 nebo 8.1 Pro upgradovat na nejnovější (pravou) verzi Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-260">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="41743-261">Co je GDPR a jak Microsoft 365 Business Premium pomáhá zákazníkům plnit si povinnosti v oblasti dodržování předpisů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-261">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="41743-262">Obecné nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR) je komplexní nový zákon o ochraně osobních údajů, který poskytuje obyvatelům Evropské unie (EU) větší kontrolu nad jejich „osobními údaji“ a vyžaduje, aby organizace udržovaly integritu těchto osobních údajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-262">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="41743-263">GDPR vyžaduje, aby organizace, které kontrolují nebo zpracovávají osobní údaje týkající se obyvatel EU, používaly ke zpracování osobních údajů pouze zpracovatele osobních údajů z řad třetích stran, kteří splňují požadavky vyplývající ze zákona GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-263">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="41743-264">V březnu 2017 společnost Microsoft poskytla následující smluvní záruky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-264">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="41743-265">Zákazníci, kteří mají dotazy ohledně toho, jak jim může Microsoft pomoci splnit další závazky vyplývající ze zákona GDPR, by se měli seznámit s rozšířenými funkcemi dodržování předpisů a zabezpečení dostupnými v Microsoftu 365 Business Premium (například Azure Information Protection, ochrana před únikem informací, Rozšířená ochrana před internetovými útoky atd.) a v dalších sadách produktů (například Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-265">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="41743-266">Další informace najdete tady: [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-266">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="41743-267">Poznámky pod čarou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-267">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="41743-268"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>K dispozici ve Spojených státech, Spojeném království a Kanadě.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-268"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="41743-269"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Zařízení se systémem Windows 7 nebo 8.1 Pro jsou způsobilá k upgradu na Windows 10 Pro v rámci verze Microsoft 365 Business Premium Preview.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41743-269"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
