---
title: Jak nastavit, aby zařízení s Windows 10 připojená k doméně byla spravovaná prostřednictvím plánu Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Dozvíte se, jak povolit aplikaci Microsoft 365 chránit místní služby AD připojené k zařízením Windows 10.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068099"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="b665a-103">Jak nastavit, aby zařízení s Windows 10 připojená k doméně byla spravovaná prostřednictvím plánu Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="b665a-104">Pokud vaše organizace používá v místním počítači službu Active Directory systému Windows Server, můžete nastavit ochranu zařízení systému Windows 10 v aplikaci Microsoft 365 Business a současně zachovat přístup k místním prostředkům, které vyžadují místní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-105">Tuto možnost můžete nastavit tak, že nejprve synchronizujete službu Active Directory s Azure Active Directory a poté zaregistrujete zařízení systému Windows 10 s Azure AD a nastavíte je pro správu mobilních zařízení společností Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="b665a-106">Následující video podrobně popisuje postup nastavení tohoto postupu pro nejběžnější scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="b665a-107">Nastavení zařízení připojených k doméně, která budou spravována společností Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="b665a-108">Chcete-li nastavit zařízení spojená s doménou organizace tak, aby měla užitek z možností poskytovaných službou Active Directory společnosti Azure, můžete kromě prostředí služby Active Directory implementovat také zařízení, která byla připojena k objektu **Hybrid Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-109">Jedná se o zařízení, která jsou připojena k vaší budově v prostředí Active Directory a k Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-110">Tato zařízení mohou být chráněna a spravována společností Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b665a-111">Dokončete následující kroky a vytvořte tak zařízení Windows 10 Hybrid Azure AD a spravováno společností Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b665a-112">**Příprava na synchronizaci adresářů**: před synchronizací uživatelů a počítačů z místní domény služby Active Directory se seznamte [s přípravou synchronizace adresářů na sadu Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="b665a-113">Zejména:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b665a-114">Ujistěte se, že v adresáři neexistují duplicity pro následující atributy: **mail**, **proxyAddresses**a **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-115">Tyto hodnoty by měly být jedinečné a všechny duplicity by měly být odstraněny..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="b665a-116">Doporučujeme nastavit atribut **userPrincipalName** (UPN) pro každý místní uživatelský účet tak, aby odpovídal primární e-mailovou adresou, která odpovídá Licencovanému uživateli Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-117">Například **Mary.Shelley@contoso.com** místo **Mary @ contoso. místní**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="b665a-118">Pokud je doména služby Active Directory ukončena v Nesměrovatelné příponě jako **. Local** nebo **. LAN**namísto internetové směrovatelné přípony, například **. com** nebo **. org**, bude nutné nejprve upravit příponu UPN místních uživatelských účtů, jak je popsáno v [Připravit nesměrovatelnou doménu pro synchronizaci adresářů](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="b665a-119">**Instalace a konfigurace Azure AD Connect**: Chcete-li synchronizovat uživatele, skupiny a kontakty z místního adresáře Active Directory do Azure Active Directory, spusťte Průvodce synchronizací adresářů z Azure připojení ke službě Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-120">Další informace naleznete v tématu [Nastavení synchronizace adresářů pro sadu Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b665a-121">Postup je pro společnost Microsoft 365 Business zcela stejný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b665a-122">Při konfiguraci možností pro Azure AD Connect doporučujeme povolit funkci **Synchronizace hesel** a **bezproblémové jednotné přihlašování**, stejně jako funkce **zpětného zápisu hesla** , která je podporována také v aplikaci Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b665a-123">Existují další kroky pro zpětný zápis hesla mimo zaškrtávací políčko v Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-124">Viz [Postupy: Konfigurace zpětného zápisu hesla](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="b665a-125">**Konfigurace hybridního připojení AD**: dříve, než povolíte, aby se zařízení systému Windows 10 připojilo k hybridní Azure AD, měli byste se ujistit, že splajíš následující předpoklady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b665a-126">Používáte nejnovější verzi připojení k programu Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="b665a-127">Azure AD Connect synchronizovalo všechny počítačové objekty zařízení, které chcete použít jako hybridní Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-128">Pokud objekty počítače patří do určitých organizačních jednotek, zkontrolujte, zda jsou tyto organizační jednotky nastaveny pro synchronizaci také v Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="b665a-129">Chcete-li registrovat existující domény spojené se systémem Windows 10, jak je připojena hybridní Azure AD, postupujte podle pokynů v [výukovém programu: Konfigurace hybridního připojení k adresáři Active Directory pro spravované domény](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="b665a-130">Tato možnost hybridně povolí existující objekty služby Active Directory připojené k počítačům se systémem Windows 10 a budou připraveny k vytvoření mraků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b665a-131">**Povolení automatického zápisu pro systém Windows 10**: Chcete-li automaticky zapsat zařízení systému Windows 10 pro správu mobilních zařízení v nástroji Intune, vyhledejte informace [o zápisu zařízení systému Windows 10 automaticky pomocí zásad skupiny](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="b665a-132">Můžete nastavit zásady skupiny na úrovni místního počítače nebo pro hromadné operace, můžete vytvořit toto nastavení zásad skupiny v řadiči domény pomocí konzoly pro správu zásad skupiny a šablon ADMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b665a-133">**Konfigurovat bezproblémové jednotné přihlašování: bezproblémový**zápis SSO automaticky podepíše uživatele do svých zdrojů shluku Microsoft 365 při použití podnikových počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-134">Jednoduše nasaďte jednu ze dvou možností zásad skupiny popsaných v [Azure Active Directory – bezproblémové jednotné přihlášení: rychlý Start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="b665a-135">Možnost **Zásady skupiny** neumožňuje uživatelům měnit jejich nastavení, zatímco možnost **předvoleb zásad skupiny** nastavuje hodnoty, ale také je nechává konfigurovatelné uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b665a-136">**Nastavení systému Windows Hello for Business**: systém Windows Hello for Business nahrazuje hesla silným dvoufaktorového ověřování (2FA) pro přihlášení k místnímu počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-137">Jeden faktor je asymetrický pár klíčů a druhý je PIN nebo jiné místní gesto, jako je například otisk prstu nebo obličeje, pokud to zařízení podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="b665a-138">Doporučujeme nahradit hesla 2 FA a Windows Hello for Business, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b665a-139">Chcete-li nakonfigurovat hybridní systém Windows Hello for Business, zkontrolujte [důvěryhodnost hybridního klíče Windows Hello for Business předpoklady](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="b665a-140">Potom postupujte podle pokynů a [nakonfigurujte hybridní nastavení vztahu důvěryhodnosti systému Windows Hello pro obchodní klíč](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b665a-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
